Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 26=
Você mesmo o fez?
Aguarde um momento.
Ouvir!
Jin, espere por mim.
Jin, espere.
Mesmo que tenhamos tido
As nossas divergências,
Espero que aceite.
esta pintura.
Considere-o um presente.
da antiga Song Wenchang.
Song Wenchang, ouça.
Mesmo que me ajudasse hoje,
As coisas entre nós não mudariam.
Canção Wenchang
mais um passo em frente,
E eu vou atirar-te pedras.
Sabes
Sou capaz disso.
Hoje viu isso.
Eu não sou virtuoso.
nem suave.
Eu só queria
Para casar com alguém melhor que a minha irmã.
e queria chamar a sua atenção,
Então fingi ser
uma senhora à sua frente.
Então,
Eu não sou o Chu Jin
Você pensou que eu era.
Devolva o quadro.
Sentimento,
Esta é uma surpresa especial.
Eu preparei tudo para ti.
Infelizmente, não sou bom a pintar.
e não conseguiu capturar
nem sequer uma fração da sua beleza.
Na verdade, sempre soube.
Que tipo de mulher é?
Por vezes, ofende as pessoas.
Sem se aperceber disso.
Tu...
Como me pode caluniar?
EU...
Eu não teria coragem.
Se eu fizesse isso,
Tropeçaria enquanto caminhasse,
ser mordido por um cão,
ou ser atingido por um raio.
EU...
Ainda se importa comigo?
Não se iluda.
Eu só acho
uma vez que não temos nenhum relacionamento agora,
Não precisa de falar palavrões assim.
Desde que te conheci,
cada sorriso e franzir de sobrolho o seu
Torna-me propenso a pensar demais.
Sentimento,
Eu gosto
O seu verdadeiro eu.
Os princípios que nos separam
Será resolvido.
Mas até lá,
por favor, deixe-me
Continuo a gostar de você.
Gostar ou não de mim é um problema seu.
Vai desistir?
Só porque digo que não?
Não.
Sentimento.
Jin, concordaste, certo?
(Verdadeira Força)
É isso.
Não fez a refeição connosco.
Ainda está chateado(a) comigo?
Chun, o que disseste naquele dia
não estava errado,
mas o meu amor por Chu Yu também não.
Não se culpe.
Eu não vim hoje.
argumentar se está certo ou errado
consigo.
Eu só quero
Dizer o que penso.
Essas palavras
não são para a nossa família
ou você.
São apenas para Yu.
Como homem,
Não consegue compreender
as dificuldades que uma mulher enfrenta.
Para uma mulher,
comprometer-se com um relacionamento
Requer mais coragem,
Porque temos de fazer mais sacrifícios.
Eu acredito
Pode proteger Yu
e partilhar
todas as suas alegrias e tristezas.
Mas, Yun,
mexerico
e condenação pública
Não são as coisas mais assustadoras.
Podemos suportar a dor interior.
e resistir às palavras dos outros.
Mas a coisa mais assustadora
É que depois de termos dado tudo,
tu
acordar
da sua paixão juvenil.
— Chun.
— As pessoas são volúveis.
Além disso, ainda é tão jovem.
Disse que gosta dela
e amá-la agora,
Mas consegue distinguir entre gostar,
dependência,
posse,
E até mesmo o desejo?
Quanto tempo quer dizer?
para sempre?
Para,
Acha que eu não sei?
Se eu gosto mesmo dela.
Então diga-me.
Como posso saber?
Que os meus sentimentos por ela são reais?
Vá para um local onde ela não esteja.
Não a vejo.
Não se deixe incomodar por ninguém.
Fique aí quietinho.
Pode conhecer mais mulheres
e mais pessoas.
Descobrirá que neste vasto mundo,
Existem mulheres melhores.
Pode até tentar um relacionamento.
Se ainda a quer
depois de ver o mundo,
Isso vai depender.
Então, quais são os seus pensamentos?
(O Imperador disse-me uma vez)
(Sobre assuntos de Qingzhou.)
(Ainda não dei resposta.)
(Está na hora de tomar uma decisão.)
(Casa da Brisa da Primavera)
Parece que você
estão a planear enfrentar
a missão em Qingzhou.
Xu Lingzhang,
governador militar de Qingzhou
deixou de pagar impostos repetidamente.
Mesmo quando ele paga,
O valor é sempre insuficiente.
O Imperador pretende investigar
se ele está a enriquecer os seus próprios bolsos.
Não me posso esquivar a esse dever.
Mas não entendo.
Desde que fui nomeado,
Porque é que também precisa de ir?
Existem mais pessoas para além de si.
a quem o Imperador valoriza.
Isto é de grande importância.
e não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Não há motivo para preocupação.
Eu consigo lidar com isso.
mesmo sem ti.
Você não parece
Como alguém que procura reconhecimento.
Por que razão aceitou esta missão?
Será que pode ser?
Para evitar Chu Yu?
eu vou
para descobrir algo.
Além disso, Qingzhou fica na fronteira.
Se não resolvermos isto,
Haverá problemas no futuro.
Orgulha-se
de servir o país,
Mas também está a fazê-lo por si mesmo.
Mas não vou impor desejos pessoais.
antes dos assuntos nacionais.
Solicitei o decreto ao Imperador.
trazer os irmãos Song
comigo para Qingzhou.
Espero uma cooperação agradável.
consigo.
É o seu lembrete intencional
Para evitar que eu lhe cause problemas?
Ajo com cortesia em primeiro lugar.
e usar a força, se necessário.
Mas eu acredito que você
podemos priorizar as nossas tarefas.
Quanto a tudo o que seja para além das obrigações...
Podemos dar o nosso melhor.
(Seja honesto e imparcial)
Pai,
Estamos a segurar isto há uma hora.
Devia acalmar-se agora.
Para além de,
Este vaso é bastante caro.
Seria um desperdício quebrá-lo.
Se nem consegue segurar um vaso,
Como pode proteger Qingzhou?
Vocês estão a superestimar-se.
A lição que te dei da última vez
Foi muito brando.
Você claramente não levou
as minhas palavras ao meu coração.
Não nos culpe por isso.
O Imperador ordenou a Yun
que guardasse Qingzhou.
E ele recomendou-nos.
Se está com raiva,
Devia dialogar com Yun.
É injusto
Só para nos castigar.
Que benefício teria em falar com ele?
Neste momento, quero perguntar-vos a ambos.
se realmente quer
ir para Qingzhou.
Se não,
Engolirei o meu orgulho
e perguntar ao Imperador
Revogar a ordem.
Pai,
Não me importo. Preciso de ir.
Não quero passar os meus dias
como um vagabundo inútil.
Quero provar ao Jin
que eu sou um homem
Quem pode defender o Grande Sui?
e protegê-la.
Wenchang, pare de falar.
Que homem ambicioso.
E tu?
O que acha?
Se Wenchang insistir em ir,
Eu ficarei ao lado dele.
Para te tranquilizar.
Não estou a perguntar sobre ele.
Gostaria de saber a sua opinião.
Queres ir
ao campo de batalha de Qingzhou?
Embora esteja a trabalhar
no Ministério da Guerra
e demonstraram as suas capacidades
no Vale de Dingfeng,
Você precisa de entender
que estas experiências são insignificantes
como uma gota no oceano
comparado a um campo de batalha real.
É preciso pensar bem sobre isso.
Pai,
Estou disposto a ir.
Um homem deve ter ambições elevadas.
Como descendentes de uma família militar,
devemos avançar para os campos de batalha
e defender a nossa pátria.
Embora sejamos jovens,
Nós também queremos contribuir.
Ao povo de Great Sui.
Está a chamar-me indiretamente?
um pardal?
Não é isso que quero dizer.
Bom.
Esse é o espírito da nossa família.
Levantar-se.
Pai,
Isso significa que concorda?
Um velho cavalo ainda aspira
a percorrer mil milhas.
Embora eu seja velho,
A minha ambição
como um geral
nunca foi perdido.
Com a Grande Sui em turbulência,
O General Chu solicitou o regresso.
Para proteger a cidade de Fengling.
Como podemos?
Fique em Huajing
E desfrutar da paz?
Traga isso.
Naquela época,
Foi com essa mesma lâmina que isso aconteceu.
que eu protegia a nossa fronteira ocidental.
Mais tarde,
Quando o Great Sui estabilizou,
Eu fiquei doente.
O médico aconselhou-me a descansar.
e gradualmente,
Perdi a oportunidade
regressar ao campo de batalha.
Wenchang,
Fui negligente.
ao ensinar-te e falhou
Para te transformar num pilar da sociedade.
Hoje,
Estou extremamente grato.
que pode seguir
o Marquês de Zhenguo
para proteger Qingzhou
e adquirir alguma experiência.
Hoje,
Vou entregar esta lâmina.
Para si,
esperando que proteja a nação
e alcançar grandes méritos militares.
Pai,
Eu sei
É isso que estou a assumir.
Não é apenas esta lâmina.
mas também as aspirações
e espinha dorsal
da nossa família.
Tenha a certeza.
Avisarei todos.
que os seus filhos
Não são inúteis.
Estarei à altura das suas expectativas.
e restaurar
o vigor do seu passado.
Eu sei que não é uma pessoa comum.
Esta viagem a Qingzhou
É ao mesmo tempo uma oportunidade e um teste.
Shilan,
Eu acredito em ti.
O meu nome é Song Wenchang.
O meu nome é Song Shilan.
Não falharemos na nossa missão.
Com certeza protegeremos a nossa nação.
(Seja honesto e imparcial)
(cidade de Huajing)
Pela graça do Céu,
Nomeio agora Wei Yun
como General de Huaihua.
Liderar as tropas até Qingzhou.
O general Song Wenchang da esquerda,
General direito Song Shilan,
E o supervisor Gu Chusheng
acompanhá-lo-á.
Chu Linyang, General de Anyuan,
conduzirá as tropas até Fengling.
Espero que nenhum de vós
me traia a confiança.
(Cidade de Huajing)
e aumentar o prestígio da nossa nação.
Assim decretado.
Vamos.
(Sobre)
Porquê esta mudança repentina para a fronteira?
Há alguma movimentação vinda do norte de Qi?
Com o jovem marquês Wei presente,
A fronteira estará certamente segura.
Senhor Gu, Senhor Song e Senhor Chu
não são menos capazes.
Wei Yun e Gu Chusheng
Simplesmente deixado assim?
O Sr. Song também se foi embora.
Desisti do Song Wenchang.
Ele escolheu lutar.
Isso é problema dele.
Não o mencione novamente.
Minha senhora
também os rejeitaram.
Então, partiram juntos.
ir para Qingzhou.
Pretendem fazer as pazes?
pelos seus fracassos amorosos
em detrimento do sucesso militar?
O que é que está a falar?
Minha Senhora, seja gentil.
Se realmente houver uma guerra,
quem seria romântico
no campo de batalha?
Simplesmente sinto-me injustiçado(a).
para ti.
Em que me sentiria injustiçado(a)?
Têm coisas para fazer,
E eu tenho o meu.
Sem romance,
Não consigo lidar com assuntos importantes?
Concordo com o Yu.
Muito bem, venha comigo.
Vamos.
Pode simplesmente ir para casa.
Não precisa de vir aqui.
Se tu podes vir, porque é que eu não posso?
Muito bem, faça como quiser.
Quanto a mim?
Eu sou sua irmã.
Descer.
Despacha-te.
Que estranho.
Ouvi dizer que a Princesa Mais Velha
tem muitos seguidores.
Porque não vi nenhum?
A minha senhora disse
que a Princesa Mais Velha
está exausta
e conquistou esses seguidores
Para aproveitar a primavera.
Assim, apenas algumas empregadas
e os guardas ficam
agora na mansão.
A princesa mais velha que conheço.
Eu jamais faria uma coisa dessas.
Aconteceu alguma coisa?
Para a princesa mais velha?
Quando Huajing foi bloqueada,
Quem mais poderia deixar Huajing?
Exceto pela Princesa Mais Velha?
Sempre achei que
havia algo de estranho em Xiang.
Mas eu não tinha qualquer prova.
Ir.
Despacha-te.
Vamos.
Wan Yue.
Yu,
Haverá algum mecanismo para tal?
(Noite Maravilhosa, Casos nos Aposentos)
observe o conteúdo erótico.
Vá até lá.
Devolva-os.
Os meus olhos estão doendo.
Vem cá.
O que está errado agora?
Há sangue.
Uma flor de ameixoeira.
Ajudei-te muito hoje?
Sim.
A sua contribuição é a maior.
Eu sabia.
Eu preciso de ser útil.
Também é filha de um general.
Como poderia ser inútil?
Wan Yue.
(Mansão Chu)
Que surpresa!
- Wei Long?
- És tão doce.
Minha Senhora.
É você mesmo.
Não foi a Qingzhou com o Yun?
Por que razão está aqui?
Podemos conversar em privado?
Desde que a Princesa Mais Velha deixou Huajing,
Sua Senhoria também demonstrou suspeita.
Ele suspeita da Princesa Mais Velha?
Sua Senhoria pensa
que a Princesa Mais Velha era suspeita
devido aos assassinos de Qi do Norte
no Vale de Qinxi,
sobretudo no dia em que Xiang confessou,
mas ela deixou Huajing.
Todos acharam isso muito estranho.
Então não parou.
Investigando mais a fundo.
Será que encontrou a princesa mais velha?
Próximo da cidade de Fengling,
Só encontrámos este gancho de cabelo,
mas não a conseguimos encontrar.
Sua Senhoria irá para Qingzhou.
Sabendo que o General Chu
iria para Fengling,
Ele mandou-me buscar este gancho de cabelo.
Para si.
Certo, percebi.
Vou procurar a princesa mais velha.
Que se concentre em Qingzhou.
Sua Senhoria disse também
que o Comandante Lu é
fazendo também guarda perto da cidade de Fengling.
Pode contar com ele se precisar.
Tudo bem.
Transmita-lhe uma mensagem por mim.
Diga-lhe para ter cuidado.
Sim.
(Mansão Chu)
Minha Senhora.
Minha Senhora,
Deixe-me ir consigo.
Eu também sei lutar.
Não serei um fardo.
Para si.
Vou para Fengling.
É muito perigoso.
Eu sei.
Eu sei
Está a pedir-me para ficar em Huajing.
para proteger a senhora Chu
e a Sra. Chu Jin.
Mas
Quero ficar ao teu lado.
Wan Yue,
Eu sei que queres ser a minha lança.
Mas o meu irmão e eu
Preciso de mais apoio.
Você entende?
Yu!
Minha senhora, vá. Eu os deterei.
Você, não vá.
Porque é que não impediu a sua irmã?
Como poderia eu saber?
Que ela faria as malas tão depressa?
Mãe,
Não fique zangado.
Eu sei que estava enganado.
Ainda sabes que eu sou tua mãe?
Está a ir embora sem dizer uma palavra.
Quer fugir de novo?
Da última vez, tentei impedir-te.
de casar com Wei Jun.
Mais tarde, percebi que estava enganado.
Desta vez, acho
Deve ter os seus motivos para ir embora.
Então, não te vou impedir.
Estou aqui.
Para dizer adeus.
Aqui.
Tome isto.
Ir.
Lembrar-se
Tenha cuidado.
Não se esforce demasiado.
Quando tiver tempo,
Lembre-se de me escrever.
E avise-me que está bem.
Estarei à tua espera
em Huajing.
Mãe, entre.
Está vento lá fora.
Não.
Desta vez,
Quero ver-te ir embora.
Se está preocupado,
É só dar-lhe mais dinheiro.
Eu, embora com relutância, irei.
Vá com ela.
Bobagem.
O campo de batalha é um lugar?
Para onde deve ir?
Por que razão pode ir?
E eu não consigo?
E se eu insistir em ir?
Certo, certo.
Estou só a brincar com você.
Sem falar de Fengling.
Até Qingzhou fica tão longe.
Como posso lá chegar?
O que é isto?
A mãe tem razão.
Quando tiver dificuldades,
não se force.
Dê o seu melhor.
És a minha única irmã.
Não te quero perder de novo.
Eu não sou bom
ao fazer bolinhos de massa,
mas devia pelo menos comer um
Na estrada, para dar sorte.
Deve voltar são e salvo.
Quando voltar,
Vou cozinhar-lhe macarrão.
Eu não acho
Você cozinha bem.
Se não fosse minha irmã,
Nem sequer teria a hipótese de prová-lo.
Sentimento,
obrigado.
Cuide da sua mãe em casa.
Cuide também de si.
Com certeza voltarei em segurança.
Yu...
General,
Ainda temos um longo caminho a percorrer.
Beba água e coma alguma coisa primeiro.
General.
General...
Sair.
Eu implorei a Chu Shan
Não te quero contar.
Se está zangado, a culpa é minha.
Você sabe
Que vou para a cidade de Fengling?
Eu sei.
Eu quero ajudar-te.
Cuide da sua saúde,
Mas não é tudo.
Sou médico.
Só viajando posso
Aprimorar as minhas competências médicas.
Assim, vou para a cidade de Fengling.
contribuir com a minha própria força.
como aqueles soldados
na linha da frente
e tratar bem o povo da cidade de Fengling.
A cidade de Fengling é um lugar inóspito e frio.
Não consegue suportar isso.
Guerra
Não é brincadeira.
Menina Song, por favor, volte.
Não fica longe de Huajing,
E ainda é cedo.
Eu não voltarei.
Todos me tratam bem
como um canário numa gaiola.
Linyang, também pensa assim?
Chu Yu
Cresci na cidade de Fengling.
Ela é tão boa.
Quão difícil pode ser?
Na cidade de Fengling?
Miss Song,
Deixei isso bem claro.
em frente à Casa da Brisa da Primavera
última vez.
Só te trato com carinho.
como uma irmã mais nova.
Não tenho sentimentos por ti.
Tem ambições elevadas,
E você não é adequado para mim.
É ideal apenas para irmãos.
para nos ajudarmos mutuamente.
Linha,
Se realmente me vê como uma irmã,
Não me convenceria a voltar.
Quanto mais me convence,
Quanto mais se preocupa comigo,
certo?
Embora não esteja longe de Huajing,
Vou pedir a alguém para te mandar de volta.
Chu Shan,
Acompanhar a menina S. Song de volta.
Se algo acontecer,
Vou responsabilizá-lo(a).
Sim.
Linha.
Organize as tropas.
Vamos partir agora.
Tudo bem.
Miss Song,
Por favor, não me dificulte as coisas.
Menina Song, vamos.
— Dê-me uma mão.
— Não demore.
Manter-se.
Depressa, siga-me.
Eu vou de qualquer maneira.
Senhorita Song.
Miss Song,
Porquê fazer isso?
A viagem é longa.
Serão necessários vários dias a cavalo.
Vai correr até lá?
General,
Por favor, façam a Srta. Song parar.
♪Sob a luz do luar♪
General,
Por favor, façam a Srta. Song parar.
♪Há muitas coisas
a renunciar e muitas a ganhar♪
Pare o vagão.
♪Enquanto suspiro,
vejo a súbita ascensão e queda♪
♪Escrevo os meus pensamentos nesta página,
esparsos e solitários♪
Entrem.
♪Estou habituado à penumbra
da longa e escura noite♪
♪Revirando-me na cama,
só me resta beber a minha saudade em paz♪
♪Espio o mundo humano
nos becos comuns♪
♪Mil pensamentos indizíveis♪
♪As flores murchas da mandala
trazem um sonho do passado♪
♪O destino não nos pode separar,
nem mesmo no meio de reviravoltas♪
♪O perigo que se avizinha é imprevisível♪
Obrigada, Linyang.
Eu sabia que não me deixarias para trás.
♪Há muitas coisas
a renunciar e muitas a ganhar♪
Quero ser tão corajoso como tu.
como Chu Yu,
então
Não me afaste, está bem?
♪Mas as memórias permanecem♪
♪Faz-me querer voltar ao passado♪
♪Estou habituado à penumbra♪
♪Na longa e escura noite♪
Pare o vagão.
♪Só posso beber a minha saudade sozinho♪
Chu Shan,
Você conduz.
A estrada é irregular; tenha cuidado.
Sim.
Zarpar.
♪As flores murchas da mandala♪
♪Traz um sonho do passado♪
♪O destino não nos pode separar,
nem mesmo no meio de reviravoltas♪
♪O perigo que se avizinha é imprevisível;
recordo aqueles dias perigosos♪
♪Porque eu tenho-te a ti,
o mundo inteiro terá♪
♪Naveguem juntos♪
Eu esqueci-me de te perguntar.
A sua família
Sabe onde está agora?
Eu penso que sim.
Cidade Fengling?
Qingping foi à cidade de Fengling?
Como ela se atreve!
Quando ela voltar,
Vou buscar a ponteira.
no salão ancestral
e discipline-a!
Ela será disciplinada!
Por favor, acalme-se.
Mover!
(Pai, ​​vou para a cidade de Fengling.
Fique descansado. Eu vou cuidar de mim.)
(Voltarei como um médico famoso.
De: Tuantuan.)
(Cidade de Qingzhou)
Eu sou Xu Lingzhang,
Governador Militar de Qingzhou.
Saudações, General Wei.
Cumprimentos, Supervisor Gu.
Você percorreu um longo caminho.
Deve estar exausto(a).
É o nosso dever.
Não há necessidade de formalidades.
Você é muito amável.
(Xu Lingzhang, Governador Militar)
A cidade é muito pequena.
para acomodar o Exército Wei
na cidade.
Além disso,
Se o exército estivesse estacionado
na cidade,
Isso causaria o pânico entre as pessoas.
o que seria contraproducente.
Então...
Tenho vergonha.
Já considerou tudo.
para o povo.
Não é à toa que falam tão bem deles.
de si.
É o mais indicado para nós.
para estacionar fora da cidade.
Por que razão deveria ter vergonha?
Além disso, o Imperador
enviou-nos
para ajudar a proteger a cidade
para aliviar as preocupações das pessoas
sobre a invasão do Qi do Norte.
Realmente.
Entre todos os funcionários,
Você é o mais diligente
ao apresentar memoriais,
abrangendo todos os pormenores.
O Imperador também aprecia
Os seus anos de trabalho árduo
e enviou-nos
Partilhar o seu fardo.
Tudo bem.
Por favor, entre.
Eu pergunto-me
O que quis dizer antes
sobre partilhar o meu fardo.
Percebi
que os soldados que guardavam a cidade
(Sempre Diligentes)
todos parecem exaustos.
Porque não deixá-los descansar em paz?
E deixar o meu exército assumir a defesa?
Podemos alternar mais tarde.
e revezam-se no serviço.
O Sr.
o que acha?
Agradeço a sua atenção.
No entanto,
você e os seus representantes
percorreram um longo caminho.
Deve estar muito cansado(a).
Precisa de descansar por mais tempo.
Além disso, os meus soldados foram posicionados
Em Qingzhou durante muitos anos.
Esta mudança repentina
inevitavelmente os causaria
muitas dúvidas.
Então acho que devemos
Falaremos sobre isso mais tarde.
Agradeço a sua atenção.
Mas se o Imperador sabe
que a nossa chegada
Não te ajudou em nada,
Ele pode ficar chateado connosco.
General Wei, não se preocupe.
Eu irei prestar contas ao Imperador.
Sinceramente.
Então, deixo isso contigo.
Senhor Xu, o senhor é atencioso.
As suas preocupações são razoáveis.
General Wei, Supervisor Gu,
Vocês os dois são jovens talentos,
Bonito e competente.
Se ao menos eu tivesse
uma irmã mais nova solteira.
Tenho curiosidade.
Se tivesse que escolher
entre mim e o Supervisor Gu,
Quem escolheria?
Depende de quem ela gosta.
Tenho compromissos oficiais a cumprir.
Adeus.
Supervisor Gu,
há algumas coisas
que deve deixar ir logo.
Não force a situação.
Digo o mesmo para si.
Wei Yun veio
e queria realocar-te
e substituir a guarnição da cidade
com os seus próprios homens.
O Imperador do Grande Sui
Obviamente, ele quer tomar medidas
contra si.
Que tipo de consideração?
Parece muito justo,
mas é apenas
Para lhe tirar o poder.
Eu sou
Estou muito preocupado consigo.
Acho que devia
Vou dar-te um lembrete.
Assim que Wei Yun e Gu Chusheng morrerem
O Grande Sui não terá
mais pessoas capazes.
Quando a notícia chegar a Huajing,
mesmo que o Imperador
quer negociar consigo,
Ele ficará impotente.
Sabe certamente como sobreviver.
quando encurralado.
Seja decisivo.
Quando tudo se torna
negócio fechado,
Eu não acho
Terá toda a liberdade de manobrar.
Mas pode ficar descansado.
Se cooperar com o Sr. Xue,
Ele cumprirá a sua palavra.
E posso garantir-lhe
que quando chegar a altura
para que governe Qingzhou,
será também o dia
O Sr. Xue envia os seus parabéns.
Fui claro?
O Sr.
Qingzhou será
o seu local de descanso.
Hoje, convidei-o para tomar um copo.
para alcançar
e
pedir desculpa
pelas minhas ações não intencionais.
Já ouvi falar um pouco sobre o assunto.
Entre o General Wei, a Sra. Chu,
e tu.
Eu simplesmente não esperava
que o General Wei
isso envergonhar-te-ia
mesmo à minha frente.
O general Wei é jovem e talentoso,
e arrogante.
No entanto,
Se não fosse o meu pai,
Eu já teria sido
um Ministro.
E Wei Yun
não me teria tratado
com tamanho desrespeito.
O seu pai foi muito gentil comigo.
Se tiver oportunidade,
Com certeza irei recomendá-lo(a).
Obrigado, Sr. Xu.
Supervisor Gu,
Pode me explicar?
O que é isto?
General Wei, não fale demasiado alto.
Ela passou
Já lá vai quase um mês.
Ela arruinou tudo
cerca de dez deles.
Esta é a que mais se parece com ela.
Já viu o suficiente?
Se tiver, devolva-mo.
Wei Qiu,
queime-o.
Sim.
Wei Yun,
Acha que todo mundo pode fingir?
que nada aconteceu
Assim que sair de Huajing?
Quem fez com que Yu fosse criticado?
Quem fez de Yu o alvo?
de condenação pública?
Pode dizer que não tem?
Alguma intenção cobiçosa em relação a Chu Yu?
O que estás a fazer?
Como pode atingi-lo?
Jovem Mestre.
Guardas!
Guardas! O Marquês de Zhenguo...
Cala-te.
Como se atreve!
Pare de falar sobre o assunto!
Pare com isso!
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪